Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Ton objectif n'a aucun rapport avec ce pays !
J'ai raison, non ? Es-tu vraiment prêt à sacrifier ta vie
pour satisfaire une étrangère ?
C'est bien ce que je disais... T'as vraiment rien pigé.
Vivi...
Elle dit qu'Elle ne veut pas de victimes,
mais c'est la première à jouer sa vie pour aider les autres.
Je me tue à te le dire. Abandonne cette gêneuse à son sort !
Je la laisserai pas mourir !
C'est mon amie !
Princesse vivi...
Vous avoir servis, vous et la famille nefertari, est une chose dont je extrêmement fier.
Je suis l'ange gardien d'alabasta ! Le faucon !
Les ennemis du royaume,
je les anéantis sans pitié !
"Je te battrai. Il pleut sur alabasta !"
Pell...
Le fou...
Il s'est sacrifié pour son royaume...
Non...
Dites-moi que je rêve...
Attendez.
- Ne faites pas ça ! - Sergent-chef, attention !
Hein ?
Tashigi...
Sois très attentive à ce qui va se passer dans ce pays.
C'est toujours à ça
que ressemblent les grands tournants de l'histoire.
Ils sont fous...
Pourquoi ne s'arrêtent-ils pas ?
Arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît, arrêtez !
Je vous en conjure !
Arrêtez de vous battre !
Ça suffit !
Vivi...
Je vous en prie ! Arrêtez de vous battre !
Vous m'entendez ? Arrêtez de vous battre !
Je vous en prie !
Cessez le combat !
Arrêtez de vous battre !
- Je vous en conjure ! - L'idiote...
Dites donc, vous ! Restez pas plantés là !
Cognez-les si vous voulez, mais qu'ils arrêtent de s'entre-tuer !
Allez, dépêchez-vous !
Chaque vie que vous pourrez sauver compte !
S'il vous plaît ! Arrêtez de vous battre !
Arrêtez de vous battre !
Cessez le combat !
Vous m'entendez ? Arrêtez ce massacre !
Mon heure de gloire a enfin sonné.
Mon formidable rêve devient réalité !
Ce pays m'appartient désormais !
Je la laisserai pas mourir !
C'est mon amie !
Alors, tant qu'Elle se battra pour défendre son pays,
nous non plus, on n'arrêtera pas le combat.
Crois-moi, t'arriveras jamais
à me battre !
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Pourquoi un minable comme toi, qui as déjà un pied dans la tombe,
continue-t-il à jouer les fiers-à-bras ? J'avoue que ça me dépasse.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Je vais te dire, gamin,
quiconque se targue de bien connaître grand line ne sort pas des énormités pareilles.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Les minables dans ton genre, qui se prennent pour les rois du monde, grand line en regorge.
Mais quand on connaît les dangers qui la jalonnent,
on renonce vite à ce genre de rêves insensés !
Je suis...
Plus fort que toi !
Le poison du scorpion
devrait déjà avoir fait effet.
D'où diable ce morveux...
Puise-t-il sa force ?
Mr 5 et son équipière vaincus, vous dites ?
Qui a bien pu faire ça ?
Monkey d. Luffy ? Ce nom ne me dit rien.
Il doit y avoir une erreur quelque part.
Que dites-vous ?
Ces misérables sont encore en vie ?
Sir crocodile.
Aux dernières nouvelles, ces fameux pirates font route par ici.
J'ignore d'où tu sors, microbe...
Mais je vais te montrer qui je suis !
J'en ai rien à cirer de qui t'es !
Moi, je suis celui qui va te surpasser !
Je vais t'ensevelir à tout jamais dans les ruines de ce mausolée !
Sables...
Pezado !
Gum gum...
Desert...
Storm !
Le spada !
Je rêve...
Il a transpercé la paroi rocheuse jusqu'à la surface...
Arrêtez, bon sang !
Hé, là-bas ! Regardez !
Crocodile !
Si ça continue, le pays tout entier va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
À présent, rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi courir contre la montre !
Si j'échoue, un million de personnes vont s'entre-tuer pour rien !
Bon...
C'est pas compliqué alors, il suffit d'exploser ce crocodile !
Luffy...
J'ignore comment il a fini en orbite, mais je sais qui l'y a expédié...
Tu m'étonnes !
Je le savais !
Oui, depuis le début !
Enfin bref, le résultat est là !
Luffy a gagné !
C'est fini... L'ennemi est vaincu...
Désormais, le sang n'a plus lieu de couler.
Ça suffit !
Arrêtez de vous battre !
Koza !
Est-ce que ça va ? Koza !
Vous ne voyez pas ?
Ne doute pas, koza.
La pluie finira par tomber à nouveau.
Le combat
est terminé.
La pluie ?
La folie les a quittés. Ils ont l'air perdus, avec leurs armes.
La pluie dissipe la fumée.
Je vous en prie !
Cessez de vous battre !
Ça y est, vivi arrive enfin
à se faire entendre.
La princesse vivi...
Princesse...
Vivi...
Je croyais qu'Elle avait quitté le pays...
Hé, petit !
Monsieur crocodile !
Comment a-t-il atterri ici ?
"Monsieur crocodile ?"
Je vais leur raconter tout le mal qu'il a fait à ce pays !
Tout doux, mon gars. Regarde et boucle-la.
Comme vous le voyez,
la pluie s'est remise à tomber, comme autrefois.
Le cauchemar
est désormais terminé.
Je te remercie.
Y a pas de quoi.
À suivre
Merci d'avoir porté notre ami.
- On s'en occupe. - Qui êtes-vous, papy ?
- Les amis ! Papa ! - "Pa... papa" ?
Vous êtes le père de vivi ?
Vivi, retourne à la grand-place.
- Hein ? - Zoro a raison !
Pour mettre fin à ces troubles, le roi et sa fille doivent s'exprimer !
Prochain épisode : "L'adieu aux armes.
"Justice et piraterie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !